收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ、
絶対なってやる
以成為寶可夢大師做目標
小智同佢嘅朋友進行修行之旅
仲經歷咗好多次冒險
而家一齊睇下
下個目的地喺邊呢？
哇
厲害啊
啲浪好驚人啊
跌咗落去嘅話，就咩都冇喇
沿住呢度峭壁行嘅話
就會去到金王寺㗎喇
噉即係話，會去到金王道館喇
好啦
保憧係巴大蝶？
數量好多啊
因為求偶嘅季節
所以巴大蝶聚集喺度啊
求偶？
冇錯，亦即係產卵嘅季節啊
呢班巴大蝶一揾到對象
就會渡海產卵㗎喇
渡過呢片海洋呀？
係啊
犀利啊
係噉嘅話，我嗰隻巴大蝶都會…
如果唔渡過海洋
佢就冇辦法傳宗接代㗎
阿閉喇
巴大蝶再見
不過，估唔到呢種地方都有氣球出租㗎
噉就可以睇出
喺呢個時節有好多人用氣球喇
好啦，出發喇
嘩，風景好靚啊
啫？
啫啫？
嘩，見到佢哋喇
好啦
嘩，睇下有好多巴大蝶都揾到伴侶喇
小智，係時候喇
好啊
出嚟喇，巴大蝶
去揾鐘意嘅對象喇
巴大蝶，加油啊
唔通揾唔到佢鐘意嘅類型？
但係點樣睇得出分別啊？
我覺得每隻巴大蝶睇落都差唔多咋喎
可以睇飛嘅姿勢優唔優雅
或者外形係咪特殊，好唔同㗎
嘩，好多氣球啊
都係有巴大蝶嘅訓練家
到呢種季節，佢哋都會嚟放生㗎
哦，係啊
好啦，巴大蝶，去揾你鐘意嘅對象喇
去啦
又嚟喇，我真係服咗佢啊
巴大蝶…
聽住啊，巴大蝶
你而家去揾嗰個女仔嘅巴大蝶喇，嗰邊啊
嗰隻，你揾嗰隻巴大蝶喇
同佢隻巴大蝶有感情嘅話
訓練家就可以…
唔係，有關係嘅人就可以產生關係㗎
戀愛應該係兩個人之間嘅事嚟㗎
點都好啦，巴大蝶
為咗可以傳宗接代一定要揾到伴侶㗎
好，你去啦
你要加油啊，巴大蝶
你冥中注定嘅對象而家一定喺某個地方等緊你㗎
睇嚟，巴大蝶已經揾到佢鍾意嘅對象
佢睇中咗粉紅色嗰隻巴大蝶啊
巴大蝶喺度做咩嗱？
呢種就係巴大蝶獨有嘅求愛之舞喇
求愛？
就係舞動身體令對方感受自己嘅愛
噉樣都幾浪漫啊
如果對方答應，都會舞動身體去回應㗎
濟你啊
哎吔
咦
唔得啊，冇人理佢
點解啊？點解會噉㗎？
喂，巴大蝶，你去邊度啊？
巴大蝶
對佢嚟講打擊實在太大喇
Pikachu…
喂，巴大蝶
巴大蝶
Pikachu…
巴大蝶，你係我哋呀？
巴大蝶，你係邊度呢？
巴大蝶
Pikachu…
係巴大蝶啊
喂，巴大蝶，你冇事吖嘛？
做乜嘢啊？冇嚟神氣噉嘎？
被鍾意嘅對象拒絕咗？
我…呢種打擊一定係好大㗎喇
我明白嘅，我好明白
我明白佢嘅心情啊
冇辦法啦
等我同你上一堂戀愛指導班啦
你係想教巴大蝶畀人極速拒絕嘅方法呀？
Pikachu…
Pikachu…Pikachu…
知道寶可夢圖鑑有冇資料呢？
有冇令其他巴大蝶睇中自己嘅方法啊？
點會有呢啲資料啊？
不過真係唔憤氣啊
我咁辛苦培養出嚟嘅巴大
蝶佢竟然睇唔上喎
好啦，巴大蝶，下次再見佢嗰陣
一定要將你嘅優點展示出嚟啊
例如畀佢見識下你嘅撞擊喇
或者畀佢睇下你拿手嘅麻痺粉
啱…你應該多啲表現自己啊
記住啊，最緊要就係主動啲啊
一開始就要立定決心，等對手學進
當佢覺得有驚喜嗰陣
到底你另眼相看㗎喇
係噉就會好快成功㗎喇
你係講真嘎？
我講嘅就梗係真㗎啦
原來係噉嘎
總之而家再試多一次先囖
等陣先啊
等我幫佢打扮下啦
整個靚仔晒啊
唔見㗎，頭先粉紅色
嗰隻巴大蝶去咗邊呢？
小智啊，你仲擔心過佢嘎？
巴大蝶係我好辛苦噉培育㗎
我一定要佢得到保養
哎吔…顧唔到你呢個
培育家都幾熱心㗎喎
好嘢，揾到喇
巴大蝶，你一定要對自己有信心先得啊
去啦
巴大蝶，比佢見識下你嘅吹飛攻擊喇
今次轉用撞擊，一定可以成功㗎
唔…唔得喎…
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我胖胖爺嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
有好多巴大蝶喺度喎
隨手捉得我一單啊
又捉晒全部呢？
捉啊
喂，你哋噉樣太過分喇
原來又係嗰班細路啊
似乎我哋每次出動佢哋
都會出嚟搗亂㗎喎
不過今次唔同喇
佢哋冇辦法出手
捉啊
停手啊
對巴大蝶嚟講
而家係重要嘅產卵季節喇
你哋班衰人唔好喺度阻住巴大蝶啊
捉晒啲巴大蝶
噉佢哋產出嚟嘅卵就屬於我哋㗎喇
1月將佢哋一網打盡喇
太過分喇
小次郎
巴大蝶
嘩，捉晒𠻹
停手啊
快啲停手啊
捉極都仲有喎
簡直係巴大蝶…買一秒
絕對係個好貴節嚟啊
小哥，我哋唔追上去呀？
追唔到佢哋啊，佢哋嗰架係直升機嚟㗎
大捉特捉到你
好嘢，做得好啊，巴大蝶
繼續對佢用撞擊喇
唔係𠻺嗎？
咁犀利嘅攻擊對我哋點會有用啊？
快啲洗出咖啡粉啦
完全冇用
完全冇用啊
你畀你幫手先
唔好啊，小子
噉樣巴大蝶實在太可憐喇
佢到而家都仲未吃完啊
我哋唔放棄㗎
冇錯
今次簡直係大豐收啊
係時候要撤替喇，唔有？
多謝咁多位欣賞我哋
火箭隊嘅精彩表演啊
我哋下次再見喇
大家適逢以待
等陣喇，別走啊
巴大蝶
唔該你啊，小剛
好
直升機同巴大蝶都唔見晒啊
噉點算啊？頭先巴大蝶追得咁辛苦
噉就睇得出
巴大蝶有幾鍾意嗰隻粉紅巴大蝶喇
巴大蝶，你去咗邊度喎？
比哥
巴大蝶
巴大蝶啊
係巴大蝶啊
咩事啊？
你鍾意嘅對象都喺嗰度呀？
好啦，唔該你大佬啊，巴大蝶
第88隻喵
第89隻喵
第90隻喵
真係大豐收啊
不過，咁多次任務依嚟
今次真係最順利、最成功嗰次啊
啱啊，喵
果斷噉出手
噉先至係我哋嘅真正實力啊
喵喵…
如果將結果話畀Boss知嘅話…
喵…
發生咩事啊？
你哋究竟係邊個？
你呢個問題問得真嚟？
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係在破壞中
維持呢個世界嘅平衡
搞咩啊？
有幾面呀？
呢個咋
你哋幾個啫…快啲放走班大蝶啊
冇錯啊
你哋好煩啊
今日我哋…
唔會畀你哋阻住嘅
去啦，班大蝶
去啦
究竟愛障？
捧食海鮮
使出撞擊喇
救命啊
喂喂
快啲啦
唔使你提我
捧食海鮮，加油啊
好啦，大家快啲走啊
唔好走啊…
唔好走啊
班大蝶，你冇事吖嘛？
捉到你喇
絕對唔可以畀佢哋走甩㗎
咪走啊
激起啊
無論點都要捉晒佢哋一秒
要再快啲先得啊
揾到喇，你嗰邊啊
啲班大蝶喺嗰度啊
吓？佢哋又先嚟喇
Pikachu
Pikachu，你諗住點做啊？
做咩啊？
Meow
Poopoo
佢都唔好過嘢
人啊
真係唔夠心啊
我哋諗住今次一定會成功嘅
好討厭有咁多㗎
1001320
做得好啊
1002540
邊個叫你哋噉衰
阻住班大蝶揾心愛嘅對象呀？
1007590
Pikachu
1008690
做得好啊
Pikachu，你好犀利啊
1011470
Pikachu
1020770
做乜嘢啊？
1026570
係代表答應嘅求愛之母啊
1029890
噉真係太好喇，班大蝶
1053640
班大蝶，你真係要走嗱？
1056520
為咗傳宗接代，佢哋都係要渡過海洋啊
1059780
係噉之後就冇咁熱鬧喇
1062320
小子啊
1063280
得喇，我知道㗎喇
1066140
我嘅班大蝶好好㗎
以後拜託你照顧佢喇
1071305
祝你哋嘅下一代健健康康啊
1073330
好啦，佢哋差唔多要走㗎
1079050
放心啦，班大蝶
遲少少我會代替你通知佢哋㗎喇
1083140
就話你揾到可愛嘅女朋友去旅行啦
1090675
好啦，你女朋友叫你喇
1097040
再見喇，班大蝶
1098460
你哋兩個要好好相處啊
1103020
Pikachu
1182170
班大蝶
1186100
小子，快啲講再見啦，班大蝶要走喇
1191310
班大蝶，你要保重啊
1197850
再見喇，班大蝶
1200430
再見喇
1210910
再見喇，班大蝶
1212970
你要好好生活啊，班大蝶
1221450
已經飛得好遠喇
1224630
小子，雖然我哋可以成為訓練家
1227570
培育出強大嘅寶可夢
1229370
但始終都唔可以為佢哋創造生命
1231530
我明白㗎，小剛
1233870
Pikachu
1236250
你哋睇下，好靚啊
1239130
真係好靚啊
1244350
有相聚就有別離
1247170
透過見證班大蝶嘅成長
1249450
小子自己亦都慢慢噉成長喇
1258450
ポケ馬問你識幾多個
1261690
聽者哥唱者歌數到幾多個？
1264990
喇…Pokémon
1266750
將聲扮到唔好鬧手牽手
sketchsaying，一起唱個
1271170
小拳石火孔龍海星星離多黃
1274890
龍龍石冇球寶石海星
1277750
海羅斯貓佬大鴿鏡霍嘅玻璃瀧
1281370
蓮刀盔隱蒙墨人化石亦龍
1284810
提可西，發石葵
桑達瓦斯黑黑龍，皮卡丘，波波，妙花種子
1291270
尼多利洛小拉大，墨海馬
妙花花，三合一字怪，海賜龍
1298890
小蝴龍，噴火龍大針鋒，都目同鐵甲擁鬼屍通
都各從迷你龍鐵合泳，小蝴馬練馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
1306110
穿衫王，金魚王，李懰王，飛天狂浪
1311090
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
轉角犀獸嘟嘟哩，臭泥割金魚
1316890
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1320950
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴福烈爪
1327450
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1330630
喇…婆娶莫美之故事，與你起盼嘅夢幻
1339500
金王子道觀館主拿茲
1342060
拿茲嘅寶可夢，海西所使出嘅超能力招式
1345680
令到我嘅皮卡丘完全冇能力還手啊
1348460
唔好輸啊，皮卡丘
畀佢見識下我哋超越超能力嘅毅力喇
1353780
第一集《精靈寶可夢》
海西，超能力大決鬥
1358860
大家一齊收服寶可夢喇